NOME: Leonardo di Ser Piero da Vinci

NOME ARTÍSTICO: Leonardo da Vinci

SINOPSE

Educado no ateliê do renomado pintor florentino, Verrocchio. Passei a maior parte do início da minha vida profissional a serviço de Ludovico Sforza (Ludovico il Moro), em Milão; trabalhei posteriormente em Veneza, Roma e Bolonha. Sou conhecido principalmente como pintor, sendo que duas obras que representam bem minha arte são a Mona Lisa e A Última Ceia, bastante conhecidas entre as mídias atuais. O desenho do Homem Vitruviano também é tido como um ícone cultural atual e é reproduzido por todas as partes, desde o euro até camisetas. Tenho também trabalhado em alguns projetos de engenharia, tais como um protótipo de helicóptero, um tanque de guerra, uso da energia solar, calculadora e casco duplo para embarcações.


CONTATO:

Château du Amboise
26 Rue de la Concorde
Amboise, Centro
France


E-MAIL: leonardo.da.vinci@museelouvre.fr
INSTAGRAM: https://www.instagram.com/museelouvre/
BLUESKY: https://bsky.app/profile/davinci.bsky.social


